onde
sabem
hoje
que
o
homo
sapiens
não
foi
o
único
do
gênero
homo
habitais
cipó
unida
não
só
vários
outros
hominídeos
estiveram
por
aqui
como
vários
deles
chegaram
a
conviver
conosco
e
até
se
relacionar
eu
quero
um
compreender
quem
foram
os
nossos
parentes
mais
próximos
essencial
para
que
a
gente
entenda
quem
são
os
nomes
como
chegamos
até
aqui
esses
dias
os
cientistas
identificaram
e
adicionaram
uma
nova
espécie
de
humanos
que
o
voo
explicar
para
vocês
mas
antes
de
estudar
um
recado
bem
só
molhada
nesta
abusa
maravilhosas
suas
estiverem
com
calma
as
procedências
pode
acessar
o
sac
da
doca
os
thor
logo
se
controla
blusa
de
temáticas
científicas
e
literárias
na
promoção
de
abril
se
você
compra
três
blusas
você
tem
acesso
a
dois
brindes
com
você
ganha
mais
duas
blusas
em
troca
como
se
pode
escolher
ganhar
esta
incrível
almofada
a
gente
para
as
compras
estarão
aqui
destaca
na
descrição
nesse
vídeo
dessa
sem
apoio
mas
estarão
ajudando
causos
vou
acrescida
de
beleza
entrou
sem
mais
enrolações
está
começando
usou
um
mineiro
obras
para
o
mana
encontrada
nas
filipinas
como
a
luz
forense
em
dois
mil
e
sete
um
grupo
de
cientistas
resolveu
se
aventurar
na
ex
em
juiz
de
onde
curiosamente
um
coágulo
senhor
localizada
nas
filipinas
especificamente
os
avião
entraram
no
local
conhecido
como
caverna
de
callas
ou
que
foram
analisar
as
camadas
estatizar
os
em
busca
de
fósseis
e
pistas
sobre
o
tipo
de
venda
já
havia
habitada
sa
caverna
no
passado
harry
o
amigo
na
época
não
existia
prazo
existe
a
casa
da
caverna
que
óbvio
a
hotel
cinco
estrelas
e
quando
for
analisar
perceberam
que
susto
pertence
ao
pé
de
um
ser
do
gênero
homo
que
viveu
naquele
local
há
cerca
de
sessenta
e
sete
mil
anos
para
praga
mas
como
só
encontraram
o
sínodo
pérsico
muito
difícil
identificar
de
qual
leciono
pertenceria
deveria
ser
o
mocinho
belenense
tenderão
a
alá
cinderela
laura
de
onça
no
ossário
foi
único
humano
habitar
esse
planeta
gente
formalizar
o
gráfico
em
uma
escala
de
cem
a
mil
anos
começaria
duas
com
quatro
milhões
jean
teles
vai
contra
o
móbiles
que
habitou
o
planeta
por
cerca
de
um
milhão
de
anos
como
rodolfo
sem
se
como
erectus
que
sujam
quase
dois
milhões
de
anos
e
afetou
parte
do
planeta
por
muito
tempo
chegar
a
coexistir
com
o
saque
assim
como
uma
na
alex
foi
descoberto
recentemente
uma
caverna
da
áfrica
do
sul
eu
cheguei
explicar
neste
meu
vindo
aqui
como
radiobrás
agência
esquece
misto
para
pronunciar
marcando
ali
os
últimos
quatro
anos
o
homo
neder
talentos
quem
são
os
famosos
índia
tais
que
ocuparam
a
europa
foram
extintos
aproximadamente
quarenta
mil
anos
mas
chegaram
a
se
reproduzir
como
sabe
já
que
hoje
a
gente
sabe
que
os
descendentes
europeus
possuem
alguns
do
gênio
união
de
parlapatices
o
seu
bem
como
forenses
encontrado
na
ilha
de
flores
com
se
um
metro
de
altura
foi
carinhosamente
apelidado
de
hobby
surf
desapareceu
cerca
de
cinquenta
mil
anos
atrás
assim
como
os
de
ovários
que
pagavam
pela
região
da
c
b
f
na
ásia
e
hoje
também
com
presentes
no
d
n
a
de
alguns
povos
forneceu
mas
habilidade
então
conta
interessantes
prosseguia
comentar
o
meu
vídeo
aqui
o
graças
ao
estudo
publicado
este
mês
na
mente
e
nós
temos
um
novo
membro
desde
encontrar-se
primeiro
urso
as
cavernas
em
dois
mil
e
sete
os
cientistas
voltaram
neste
mesmo
local
outras
vezes
para
ver
se
encontravam
mais
fóssil
nesse
escândalos
a
presentearam
análise
de
doze
novos
ossos
além
de
dente
que
foram
encontrados
na
mesma
camada
que
o
osso
do
peso
dos
níveis
césar
sabia
que
a
gente
voltasse
a
que
gente
encontrar
mais
ser
humano
igual
a
rato
caro
perde
uma
oportunidade
de
fazer
uma
sesi
cobrir
esses
ossos
pertençam
apreende
indivíduos
diferentes
sendo
dois
adultos
e
uma
criança
que
diziam
compor
uma
família
e
regiam
alias
pelo
menos
cinquenta
mil
anos
atrás
e
interessante
que
essas
estruturas
lembram
as
encontradas
em
outros
me
os
dentes
são
semelhantes
ao
rock
de
flores
que
vivia
e
por
perto
cauby
lembra
dos
australopithecus
parente
norte
inspecionasse
cá
mais
de
dois
milhões
de
ann
e
o
fato
de
cada
osso
lembrar
uma
espécie
diferente
do
gênero
homo
fez
com
que
o
incêndio
se
não
conseguissem
quadrantes
fotos
como
uma
dessas
espécies
e
por
isso
achamos
que
inventar
uma
nova
espécie
em
homenagem
a
ira
de
luz
onde
os
ossos
foram
encontrados
a
nova
espécie
foi
nomeada
como
luz
nem
se
eu
não
encontrar
sideral
a
cinderela
agora
o
debate
sobre
como
encaixar
esta
nova
espécie
abre
sua
genética
humana
ainda
está
aberto
em
andamento
qual
linhagem
humana
das
que
chegaram
com
o
popular
a
saída
no
passado
graças
a
ferramentas
de
pedras
que
foram
encontradas
em
vale
próximo
da
caverna
nesta
mesma
ia
os
nós
sabemos
que
já
deviam
ter
humanos
habitando
o
local
pelo
menos
setecentos
mil
anos
atrás
isso
é
muito
tempo
antes
das
primeiras
migrações
numa
sapiens
para
fora
da
áfrica
que
ocorreram
a
cerca
de
setenta
mil
ano
como
ex
já
povoava
uma
região
da
ásia
se
and
oito
milhões
jean
os
cientistas
levantam
algumas
fortes
suspeitas
de
que
eles
sejam
os
ascendentes
dessa
nova
espécie
assim
como
os
australopithecus
mas
no
momento
ainda
faltam
evidências
para
sustentar
essa
relação
posta
lutércio
se
apertam
o
candidato
manuel
preferido
vai
para
trás
do
meu
ex
de
como
combinar
que
amar
seguro
do
que
ficar
à
frente
e
pelo
fato
de
ficar
um
longo
período
isolados
e
desenvolvendo
uma
ilha
eles
foram
acumular
mutações
se
diferenciando
ao
ponto
de
ser
considerada
até
o
momento
uma
nova
espécie
aguar
esquilos
apontam
que
o
rock
das
flores
desapareceu
a
cerca
de
cinquenta
mil
anos
atrás
na
mesma
data
mínima
encontrada
nestes
fósseis
do
homo
luz
unem-se
assim
como
a
data
estimada
da
chegada
do
moço
sapiens
pela
ásia
então
será
que
há
uma
relação
direta
entre
a
história
dessas
linhagens
será
que
elas
estão
conectadas
ou
uma
forma
e
isso
é
só
o
tempo
e
a
ciência
irão
dizer
assim
que
sair
eu
trago
para
vocês
muito
obrigada
a
ter
assistido
barco
será
por
financiamento
canal
plus
vai
ajudando
divulgação
científica
no
brasil
se
escreve
e
deixa
o
ar
se
quiser
recebeu
os
próximos
vitti
nós
nos
vemos
em
breve
um
grande
abraço
e
valeu
a
o